Herr Müller ist sehr altmodisch gekleidet.
Er trägt ein braunes Jackett, das ihm ein bisschen zu groß ist.
Darunter einen dünnen Pullunder, auf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.
Dazu eine rot-blau karierte Hose und schwarze Schuhe.
Ein bisschen komisch sieht er schon aus.
Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.
Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen und hat ein rotes Ziegeldach.
Obstbäume blühen im Garten, der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.
In diesem Garten stehen auch die beiden Hundehütten.
Der Assistent bietet den beiden einen Tee an.
Sie nehmen die Einladung dankbar an
und Simone stellt ihm ein paar Fragen.